## 20251206

1. 笔画顺序写完之后，循环接着再写
2. 项目需支持PWA
3. 顶部区域移动端展示太高了，调整高度。
4. 所有页面不允许放大。
5. 学习单元单独一行，与下方的待学习、已完成不在一行，使得移动端体现更好，这样“学习单元”不会换行
6. 设置中可以设置每日挑战要复习的汉字个数。
7. 每日挑战 需按照”313识字法“进行复习和巩固新学的字卡，设置页面，帮助页对项目设计理念简短介绍，并对每日挑战的”313识字法“理解进行说明
8. 对于由基础汉字、偏旁+基础汉字、几个偏旁组合形成的汉字，点击不认识的时候，拼音的下方，田字格展示这个汉字，是由哪些结构组词的，方便学生更为深刻的理解该字的组词
9. 底部增加导航栏，分为 ”识字“、”短文“、”统计“、”我的“三个按钮，点击”识字“，展示目前的页面；点击”短文“，可以通过点击按钮，根据目前”我的字库“中认识的已认识和生字本汉字内容，生成有趣的故事性短文章，短文每个汉字展示在田字格中，点击单个汉字可以发音，生成的短文可以保存、删除、归档，方便下次再次学习。”统计“页面展示识字学习统计和短文学习统计情况，需要结合学习情况展示艾宾浩斯遗忘曲线，取消目前页面的统计图标；”我的“的页面展示现在页面设置的内容，现在页面的设置按钮取消。
10. 统计页面，记忆遗忘曲线，需要优化，目前取消都跑出了下方横坐标了；学习热力图需要可以按年、月、周分布进行查看，下拉即可切换，可以查看历史年份月份数据；需要可以展示”短文“学习情况，由完整的统计。
11. 我的页面，缺少帮助，介绍本app设计理解、包含识字、短文的考虑，313识字法的运用等。
12. 识字、短文、统计、我的页面，都需要响应式布局设计，适配手机、平板、电脑等各种设备。
13. 我的字库 已认识，最后一个字，右上角不显示学习次数。
14. 识字学习完每个单元后，给出庆祝效果，鼓励学生。
15. 我的页面，点击”设计理念“按钮，进入单独页面介绍目前的”帮助与设计理念“，取消目前我的页面的”帮助与设计理念“，设计理念按钮显示到数据备份的下方，为单独一个块。
16. 识字页面右上角，星星后面的数字，代表目前识字总数，学习单元点击学习识字时，右上角不显示 星星及数字；识字学习时，点击不认识，田字格中未显示汉字，造句中，遇到相同的字时，两个字显示到了一个田字格，例如”爸爸“，正确应该分布为一个田字格
17. 学习分布，默认显示”周“视图，周从周一开始，周日结束，周下方显示每周对应的日期数字，底纹标记现在是哪一天
18. 短文页面，已生成的短文，可以显示是哪一天生成的，读了几次，并且可以归档，归档后的故事代表已经读完了，比较喜欢，每次新生成的故事，不能和历史重复，可以展示不同的主题，吸引孩子学习，随着积累识字量提高，可以生成字数更多，更精彩的故事。新生成故事，可以让用户输入故事的一个一些关键词，然后根据关键词生成与之相关的故事，用户没有输入就随机自动生成。
19. 我的页面，可以设置短文最大字数。
20. 优化AI模型配置，需要兼容opena接口，可以下拉选择deepseek、硅基流动等模型，用户只需要输入API 密钥 就可以了，当然仍然可以自定义输入，需要每个框上方显示API地址、API 密钥、模型等，方便用户知道每个代表什么含义；提升AI链接稳定性和连接速度，返回结果速度。API密钥输入框可以点击查看输入的密钥


## 20251205
1、开始学习是，点击不认识，进入学习页面后，自动朗读该字的发音，AI老师正在分析字形，结束后，朗读分析的内容，生成内容要适当简洁，方便小朋友记住这个字
2、组词、造句中，汉字需要展示在田字格，显示是口字格；组词和造句中的对应的本页学习的汉字及拼音，需要用用别的颜色显示出来。
3、点击组词、造句中的某一个字，可单独对这个字发音
4、生字本中汉字，AI老师讲解，需要显示的和学习字的页面一样。
